J'ai déjà lu un article
qui a été publié au journal
Luciana Temer l'a dit :
« ah, les sans-abri... »
parlant des sans abri
qui étaient au Minhocao,
en dessous du Minhocao quand
ils construisaient la vie cyclable...
« les SDFs ne peuvent pas être là, ici n'est pas
lieu d'habiter. Ce n'est pas exclusivement à eux. »
Disant que le sans abri
privatise l'espace public.
Ce discours a déjà parti
d'autres lieux de la préfecture
donc, c'est une logique perverse.
Cette préfecture défend que
le sans abri privatise l'espace public.
Et qu'est-ce que l'Itaú fait ? Il ne privatise pas,
il renvoie l'espace public aux personnes
dans le moment où il achète un projet,
il donne très généreusement,
et la préfecture le met en uvre.
Voilà un discours qu'il
se perfectionne aussi.
Ces population toujours fragiles,
elle s'en fout toujours.
Ils sont les personnes qui sont toujours là,
les premiers à être touchées par le premier coup
dans la défense de ses droits, qui dans le
limite ces sont nos droits aussi, d'accord ?
La seule différence est qu'on
est en condition de les défendre encore.
Les populations faibles souvent
elles n'ont pas d'autre moyens.
Dire que le sans-abri
privatise l'espace public, c'est comme...
Il faut applaudir cette préfecture
si elle réussira affirmer ce discours
car ça va être très génial,
réussir à affirmer cela et faire
les gens croire en tout ça
et que les personnes répètent cela
parce qu'elles répètent déjà qu'elles
veulent une ville pour les personnes.